Repository: sillsdev/saymore
Catalog: DistFiles/SayMore.*.xlf
Languages: zh_cn

# CommonToMultipleViews.AttemptedRetriesMsg
source: (Retries attempted: {0})
zh_cn: (再次尝试: {0})

# CommonToMultipleViews.AudioUtils.NoPlaybackDevicesFoundMsg
source: Currently SayMore is unable to find any audio playback devices installed and enabled on this computer.
zh_cn: 不能找到可用的播放设备。

# CommonToMultipleViews.AudioUtils.NoRecordingDevicesFoundMsg
source: Currently audio recordings cannot be made because SayMore is unable to find any recording devices installed and enabled on this computer.
zh_cn: 不能录音，当前电脑没有找到录音设备。

# CommonToMultipleViews.AudioUtils.UnexpectedAudioErrorMsg
source: There was an unexpected audio error.
zh_cn: 出现不可预计的音频错误。

# CommonToMultipleViews.BindingHelper.AmbiguousDateNote
source: ***This record had an ambiguous {0}, produced by a bug in an old version of SayMore. The date was "{1}". SayMore has attempted to interpret the date, but might have swapped the day and month. Please accept our apologies for this error. After you have fixed the date or confirmed that it is correct, please delete this message.
zh_cn: 这条记录由旧版Saymore生成的，有一个不明确的{0}，日期是"{1}"。 SayMore尝试来解析这个日期，可能交换月份和日期。十分抱歉出现这个错误。如果你修改了日期，并确认是正确的，请删除这条信息。

# CommonToMultipleViews.ChangeIdFailureMsg
source: Something is holding onto that folder or a file in it, so it cannot be renamed. You can try restarting this program, or restarting the computer.
zh_cn: 文件夹被控制或文件夹内有文件，不能重命名，请重启SayMore或重启电脑。

# CommonToMultipleViews.ContributorsEditor.MissingContributorNameMsg
source: Enter a name.
zh_cn: 输入一个名字

# CommonToMultipleViews.ContributorsEditor.MissingContributorRoleMsg
source: Choose a role.
zh_cn: 选择一个角色

# CommonToMultipleViews.ContributorsEditor.TabText
source: Contributors
zh_cn: 贡献者

# CommonToMultipleViews.ElementList.ColumnChooserButton_ToolTip_
source: Choose Columns
zh_cn: 选择栏

# CommonToMultipleViews.ElementList.NewButtonText
source: &New
zh_cn: &新建

# CommonToMultipleViews.ElementList.OneColumnMustBeVisibleMsg
source: One column must be visible.
zh_cn: 一栏必须可见

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.ColumnHeadings.Field
source: Field
zh_cn: 范围

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.ColumnHeadings.Value
source: Value
zh_cn: 内容

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.AudioBitRate
source: Audio Bit Rate
zh_cn: 音频比特率

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.BitDepth
source: Bit Depth
zh_cn: 采样精度

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.Channels
source: Channels
zh_cn: 声道

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.Device
source: Device
zh_cn: 设备

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.Duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.FrameRate
source: Frame Rate
zh_cn: 帧速率

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.Microphone
source: Microphone
zh_cn: 话筒

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.Resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.SampleRate
source: Sample Rate
zh_cn: 采样

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.MediaPropertyNames.VideoBitRate
source: Video Bit Rate
zh_cn: 视频比特率

# CommonToMultipleViews.FieldsAndValuesGrid.VerifyDeleteFieldQuestion
source: Do you want to delete the field '{0}' and its contents from the entire project?
zh_cn: 你想从整个项目中删除'{0}'及其所有内容吗?

# CommonToMultipleViews.FileList.AddFiles.OpenFileDlg.Caption
source: Add Files
zh_cn: 添加文件

# CommonToMultipleViews.AllFilesDescriptor
source: All Files ({0})
zh_cn: 所有文件({0})

# CommonToMultipleViews.FileList.AddFilesButtonText
source: Add Files...
zh_cn: 添加文件

# CommonToMultipleViews.FileList.AddFilesPrompt
source: Add additional files related to this session by\ndragging them here or clicking the 'Add Files' button.
zh_cn: 拖入任务相关文件到这儿或点击“添加文件”按钮添加

# CommonToMultipleViews.FileList.CannotRenameFileErrorMsg
source: {0} could not rename the file to '{1}' because there is already a file with that name.
zh_cn: 名称重复，不能再命名

# CommonToMultipleViews.FileList.CannotRenameFileGenericErrorMsg
source: Sorry, SayMore could not rename that file because something else (perhaps another part of SayMore) is reading it. Please try again later.
zh_cn: 对不起，文件被占用，不能重命名，请稍后再试。

# CommonToMultipleViews.FileList.CannotRenameMetadataFileErrorMsg
source: {0} could not rename the meta data file to '{1}' because there is already a file with that name.
zh_cn: 这个文件名已经存在，{0} 不能重命名为 '{1}'

# CommonToMultipleViews.FileList.ColumnHeadings.FileDate
source: Date Modified
zh_cn: 修改日期

# CommonToMultipleViews.FileList.ColumnHeadings.FileDuration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# CommonToMultipleViews.FileList.ColumnHeadings.FileName
source: Name
zh_cn: 名称

# CommonToMultipleViews.FileList.ColumnHeadings.FileSize
source: Size
zh_cn: 大小

# CommonToMultipleViews.FileList.ColumnHeadings.FileType
source: Type
zh_cn: 类型

# CommonToMultipleViews.FileList.Convert.ButtonText
source: Convert...
zh_cn: 转换…

# CommonToMultipleViews.FileList.Convert.ButtonText_ToolTip_
source: Convert Selected File
zh_cn: 转换所选

# CommonToMultipleViews.FileList.Convert.ConvertMenuText
source: Convert...
zh_cn: 转换…

# CommonToMultipleViews.FileList.Convert.ExtractMp3AudioMenuText
source: Extract audio to mono mp3 audio file (low quality)
zh_cn: 转为单声道MP3音频文件（低音质）

# CommonToMultipleViews.FileList.DeleteFileMenuText
source: &Delete File...
zh_cn: &删除文件

# CommonToMultipleViews.FileList.DeleteSubordinateFilesFormat
source: {0} and subordinate files
zh_cn: {0}和下级文件

# CommonToMultipleViews.FileList.FileSizeBytes
source: {0} Bytes
zh_cn: {0}比特

# CommonToMultipleViews.FileList.FileSizeGigabytes
source: {0} Gigabytes
zh_cn: {0}GB

# CommonToMultipleViews.FileList.FileSizeKilobytes
source: {0} Kilobytes
zh_cn: {0}KB

# CommonToMultipleViews.FileList.FileSizeMegabytes
source: {0} Megabytes
zh_cn: {0}MB

# CommonToMultipleViews.FileList.Open.ButtonText
source: Open
zh_cn: 打开

# CommonToMultipleViews.FileList.Open.ButtonText_ToolTip_
source: Open Selected File
zh_cn: 打开所选的文件

# CommonToMultipleViews.FileList.Open.OpenInAssociatedProgramMenuText
source: Open in Program Associated with this File ...
zh_cn: 用关联程序打开这个文件

# CommonToMultipleViews.FileList.Open.ShowInFileExplorerMenuText
source: Show in File Explorer...
zh_cn: 在文件浏览器显示

# CommonToMultipleViews.FileList.RenameButtonText
source: Rename...
zh_cn: 重命名

# CommonToMultipleViews.FileList.RenameButtonText_ToolTip_
source: Rename Selected File
zh_cn: 重命名选择的文件

# CommonToMultipleViews.GenericFileTypeViewer.FileLinkMsg
source: Open {0} in its associated program.
zh_cn: 在其关联的程序中打开 {0}。

# CommonToMultipleViews.GenericFileTypeViewer.TabText
source: View
zh_cn: 查看

# CommonToMultipleViews.ImageViewer.OpeningPictureFileErrorMsg
source: Could not open that picture
zh_cn: 不能打开图片

# CommonToMultipleViews.ImageViewer.TabText
source: Image
zh_cn: 图像

# CommonToMultipleViews.ImageViewer.ZoomLabel
source: Zoom
zh_cn: 放大

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.InvalidMediaFile
source: File does not appear to be a valid media file: {0}
zh_cn: 无效媒体文件不能显示：{0}

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.MediaFileNotFoundMsg
source: Media file not found: {0}
zh_cn: 媒体文件没有找到

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.MediaFileNotSpecifiedMsg
source: Media player file name has not been specified.
zh_cn: 媒体播放器文件名没有指定

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.PauseButton
source: Pause
zh_cn: 暂停

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.PauseButton_ToolTip_
source: Pause
zh_cn: 暂停

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.PlayButton
source: Play
zh_cn: 播放

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.PlayButton_ToolTip_
source: Play
zh_cn: 播放

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.StopButton
source: Stop
zh_cn: 停止

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.StopButton_ToolTip_
source: Stop
zh_cn: 停止

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.TabText-Audio
source: Audio
zh_cn: 音频

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.TabText-Video
source: Video
zh_cn: 视频

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.UnableToStartMplayerProcessMsg
source: Unable to start mplayer.
zh_cn: 不能启动mplayer;

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.VolumeButton
source: Volume
zh_cn: 音量

# CommonToMultipleViews.MediaPlayer.VolumeButton_ToolTip_
source: Volume
zh_cn: 音量

# CommonToMultipleViews.MediaPropertiesEditor.MoreInfoButton
source: More Information...
zh_cn: 更多信息…

# CommonToMultipleViews.MediaPropertiesEditor.MoreInfoButton_ToolTip_
source: More information about this file
zh_cn: 关于此文件的更多信息

# CommonToMultipleViews.MediaPropertiesEditor.PresetsButton
source: Presets
zh_cn: 预置

# CommonToMultipleViews.MediaPropertiesEditor.PresetsButton_ToolTip_
source: Select presets for media file
zh_cn: 选择预置

# CommonToMultipleViews.NotesEditor.TabText
source: Notes
zh_cn: 注释

# CommonToMultipleViews.PropertiesEditor.TabText
source: Properties
zh_cn: 属性

# ConvertMedia.FullConversionOutput
source: Full output from conversion:
zh_cn: 从转换完全输出

# DialogBoxes.AboutDlg.WindowTitle
source: About SayMore
zh_cn: 关于SayMore

# DialogBoxes.AboutDlg._labelSubTitle
source: Language Documentation Project Management
zh_cn: 语言纪录项目管理系统

# DialogBoxes.AboutDlg._linkSILWebsite
source: This free software is published by {0}.
zh_cn: 这个免费软件由{0}发布。

# DialogBoxes.AboutDlg._linkSayMoreWebsite
source: Visit {0} on the Web.
zh_cn: 访问 {0} 网站 简体中文汉化：湖南师范大学李斌

# DialogBoxes.ArchivingDlg.AddingContributorFilesProgressMsg
source: Adding Files for Contributor '{0}'
zh_cn: 添加文件到贡献者'{0}'

# DialogBoxes.ArchivingDlg.AddingSessionFilesProgressMsg
source: Adding Files for Session '{0}'
zh_cn: 添加文件到任务'{0}'

# DialogBoxes.ArchivingDlg.CancellingMsg
source: Canceling...
zh_cn: 正在取消

# DialogBoxes.ArchivingDlg.ContributorElementName
source: Contributor
zh_cn: 贡献者

# DialogBoxes.ArchivingDlg.CopyingFilesMsg
source: Copying files
zh_cn: 复制文件

# DialogBoxes.ArchivingDlg.NoContributorsForSessionMsg
source: There are no contributors for this session.
zh_cn: 这个任务没有贡献者

# DialogBoxes.ArchivingDlg.PrearchivingStatusMsg1
source: The following session and contributor files will be added to your archive.
zh_cn: 以下任务和贡献者将添加到你的档案

# DialogBoxes.ArchivingDlg.PrearchivingStatusMsg2
source: The following session files will be added to your archive.
zh_cn: 以下任务将添加到你的档案

# DialogBoxes.ArchivingDlg.PreparingFilesMsg
source: Analyzing component files
zh_cn: 分析组成文件

# DialogBoxes.ArchivingDlg.RampNotFoundMsg
source: The RAMP program cannot be found!
zh_cn: RAMP程序找不到！

# DialogBoxes.ArchivingDlg.ReadyToCallRampMsg
source: Ready to hand the package to RAMP
zh_cn: 准备给RAMP递交文件包

# DialogBoxes.ArchivingDlg.SavingFilesInPackageMsg
source: Saving files in {0} package
zh_cn: 保存文件到{0}文件包中

# DialogBoxes.ArchivingDlg.SearchingForRampMsg
source: Searching for the RAMP program...
zh_cn: 查找RAMP程度

# DialogBoxes.ArchivingDlg.SessionElementName
source: Session
zh_cn: 任务

# DialogBoxes.ArchivingDlg.StartingRampErrorMsg
source: There was an error attempting to open the archive package in {0}.
zh_cn: 在RAMP打开档案包出错

# DialogBoxes.ArchivingDlg.WindowTitle
source: {0}: Archive using {1}
zh_cn: SayMore：用RAMP存档（SIL专用）

# DialogBoxes.ArchivingDlg._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.ArchivingDlg._buttonCreatePackage
source: &1) Create Package
zh_cn: &1）打包

# DialogBoxes.ArchivingDlg._buttonLaunchRamp
source: &2) Launch {0}
zh_cn: &2)启动 RAMP

# DialogBoxes.ComponentEditors.MediaFileMoreInfoDlg.GettingInfoErrorMsg
source: There was an error trying to get more information for the media file:\n\n{0}
zh_cn: 不能获取文件:\n\n{0}更多信息

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg.FileAlreadyExistsMsg
source: A file by that name already exists or the name is invalid.
zh_cn: 文件名重复，请换其它文件名

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg.NewFileNameMsg
source: New file: {0}
zh_cn: 新文件

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg.WindowTitle
source: Rename
zh_cn: 重命名

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._buttonRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._labelChangeNameTo
source: Change Name To:
zh_cn: 更名为:

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._labelReadAboutRenaming
source: Read About How SayMore Uses Names
zh_cn: 名称使用（帮助）

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._labelShortcuts
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._labelShortcutsHint
source: (hover over each link to read about how it is used)
zh_cn: 将光标移至链接处了解详情

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._linkCareful
source: Careful Speech
zh_cn: 跟读

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._linkOralTranslation
source: Oral Translation
zh_cn: 口译

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._linkSource
source: Source
zh_cn: 原始(录音）

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._linkTranscription
source: Transcription
zh_cn: 转写

# DialogBoxes.ComponentFileRenamingDlg._linkWrittenTranslation
source: Written Translation
zh_cn: 笔译

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.AvailableConversionsLabel
source: Available Conversions:
zh_cn: 现有规则

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.BeginConversionButton
source: Begin Conversion
zh_cn: 开始转换

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.CloseButton
source: Close
zh_cn: 关闭

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConversionCancelledMsg
source: Conversion Cancelled.
zh_cn: 转换取消

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConversionFailedMsg
source: Conversion Failed.
zh_cn: 转换失败

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConversionFinishedWithPossibleErrorsMsg
source: Conversion Finished, but with possible errors.
zh_cn: 转换结束，但是可能存在错误

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConversionProgressStatusMsgFormat
source: {0} of {1} Converted...
zh_cn: ｛0｝of｛1｝已转换

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConversionSucceededMsg
source: Conversion Finished Successfully.
zh_cn: 成功转换

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ConvertToMp4AndAACConversionName
source: Convert to H.263/MPEG-4 video with AAC Audio
zh_cn: 把H.263/MPEG-4视频转换成AAC音频

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.DownloadButton
source: Install...
zh_cn: 下载…

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.DownloadNeededLabel
source: The selected conversion '{0}' requires FFmpeg, which must be installed.
zh_cn: 转换需要下载 FFmpeg

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.DownloadingFailedDueToWebExceptionMsg
source: There was an error getting a web response trying to download FFmpeg. Try pasting this Url in your browser to see if the file's location is available.\n\n{0}
zh_cn: 下载FFmpeg出错，把下载地址粘贴到浏览器地址栏看文件位置是否有效。\n\n{0}

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.DownloadingGeneralFailureMsg
source: There was an error attempting to download FFmpeg. Try pasting this Url in your browser to see if the file's location is available.\n\n{0}
zh_cn: 下载FFmpeg出错，把下载地址粘贴到浏览器地址栏看文件位置是否有效。\n\n{0}

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.DownloadingProgressMsgFormat
source: Downloaded {0:F2} MB of approximately {1:F2} MB
zh_cn: 已下载 {0:F2} MB 接近 {1:F2} MB

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ExtractStandardPcmFromVideoMenuText
source: Extract audio to standard WAV PCM audio file
zh_cn: 提取音频为标准PCM WAV文件

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.FileToConvertLabel
source: File to Convert:
zh_cn: 要转换的文件

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.HideOutputButton
source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.InvalidMediaFile
source: File does not appear to be a valid media file.
zh_cn: 这不是一个有效的媒体文件

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.OutputFileLabel
source: Output File:
zh_cn: 输出文件

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.OverviewLabel
source: To convert your media file to a different format, choose from one of the available conversions below and click 'Begin Conversion'. Your source media file will not be affected.
zh_cn: 选择以下可用的媒体格式，点击“开始转换”进行转换。源媒体文件不会受影响。

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.ShowOutputButton
source: Show Details
zh_cn: 显示详情

# DialogBoxes.ConvertMediaDlg.WindowTitle
source: Convert Media
zh_cn: 转换媒体

# DialogBoxes.DeleteMessageBox.WindowTitle
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# DialogBoxes.DeleteMessageBox._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.DeleteMessageBox._buttonDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.DownloadCancelledMsg
source: Downloading and Installing Cancelled.
zh_cn: 下载和安装被取消

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.DownloadCompleteMsg
source: Downloading and Installing Completed Successfully.
zh_cn: 下载安装成功

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.InstallCompletedingMsg
source: Installed Successfully.
zh_cn: 安装成功

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.InstallingDownloadedFileMsg
source: Installing...
zh_cn: 安装

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg.WindowTitle
source: Install FFmpeg
zh_cn: 下载FFmpeg

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg._labelOr1
source: OR
zh_cn: 或

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg._labelOr2
source: OR
zh_cn: 或

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg._linkDownloadAndInstall
source: Download and install FFmpeg
zh_cn: 点击这儿，Saymore将自动下载FFmpeg并安装

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg._linkInstallFromZipFile
source: Show SayMore where you saved it
zh_cn: 安装

# DialogBoxes.FFmpegDownloadDlg._linkManualDownload
source: Open Internet browser to page containing FFmpegForSayMore.zip
zh_cn: 点击手动下载FFmpeg

# DialogBoxes.LoadingDlg.CancelLink
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.LoadingDlg._labelLoading
source: Loading...
zh_cn: 载入

# DialogBoxes.MediaFileMoreInfoDlg.CloseButton
source: Close
zh_cn: 关闭

# DialogBoxes.MediaFileMoreInfoDlg.EvenMoreInfoButton
source: Even More Information
zh_cn: 更多信息

# DialogBoxes.MediaFileMoreInfoDlg.LessInfoButton
source: Less Information
zh_cn: 更少信息

# DialogBoxes.MediaFileMoreInfoDlg.WindowTitle
source: More Information for Media File
zh_cn: 此媒体文件更多信息

# DialogBoxes.MissingFFmpegPopup.SayMoreDownloadPageLink
source: Visit SayMore Download Page
zh_cn: 访问SayMore下载页

# DialogBoxes.MissingFFmpegPopup.WindowTitle
source: Could not locate FFmpeg
zh_cn: 不能定位FFmpeg

# DialogBoxes.NewProjectDlg.InvalidPathMsg
source: Unable to create a new project by that name.
zh_cn: 用这个名称不能创建新项目

# DialogBoxes.NewProjectDlg.WindowTitle
source: New SayMore Project
zh_cn: 新 SayMore 项目

# DialogBoxes.NewProjectDlg._buttonCancel
source: &Cancel
zh_cn: &取消

# DialogBoxes.NewProjectDlg._labelMessage
source: What would you like to call this project?
zh_cn: 你想给这个项目命名为？

# DialogBoxes.NewProjectDlg._labelNewProjectPath
source: Project will be created in: {0}
zh_cn: 项目将创建：{0}

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg.CreatingSessions.ProgressDlg.Caption
source: Creating Sessions
zh_cn: 创建任务

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg.FolderBrowserDlgDescription
source: Choose a Folder of Media Files.
zh_cn: 选择媒体文件夹

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg.NoFilesSelectedCreateButtonText
source: Create Sessions
zh_cn: 创建任务

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg.OneFileSelectedCreateButtonText
source: Create 1 Session
zh_cn: 创建一个任务

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg.WindowTitle
source: New Sessions From Device
zh_cn: 从设备新建任务

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg._buttonCreateSessions
source: Create {0} Sessions
zh_cn: 创建｛0｝任务

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg._labelIncomingFiles
source: Incoming &Files
zh_cn: 新任务&文件

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg._labelProgress
source: Reading Files...
zh_cn: 读取文件

# DialogBoxes.NewSessionsFromFilesDlg._linkFindFiles
source: Find Files on Recorder/Card...
zh_cn: 在录音机或存储卡上寻找文件

source: 1) The device is not yet plugged in.
zh_cn: 设备没有插入

# DialogBoxes.ProgressDlg.CancellingMsg
source: Canceling...
zh_cn: 正在取消

# DialogBoxes.ProgressDlg._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.CancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.PlaybackButtonText
source: Playback Recording
zh_cn: 回放录音

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.RecordButtonText
source: Record
zh_cn: 录音

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.RecordedLengthLabel
source: Recorded Length: {0} sec.
zh_cn: 录音长度：{0}秒

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.RecordingFormatLabel
source: Format: {0} bits, {1} Hz
zh_cn: 格式: {0} bits, {1} Hz

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.StopButtonText
source: Stop
zh_cn: 停止

# DialogBoxes.SessionRecorderDlg.UnableToStartRecording
source: Unable to start recording.
zh_cn: 不能启动录音

# DialogBoxes.SplashScreen.LoadingLabel
source: Loading...
zh_cn: 载入

# DialogBoxes.Transcription.CarefulSpeechRecorderDlg.WindowTitle
source: Careful Speech Recorder
zh_cn: 跟读录音机

# DialogBoxes.Transcription.CarefulSpeechRecorderDlg._labelCarefulSpeech
source: Careful Speech
zh_cn: 跟读

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._ignoreToolStripMenuItem
source: Ignored
zh_cn: 忽略

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._labelOriginalRecording
source: Source Audio
zh_cn: 原始音频

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._labelSegmentNumber
source: Segments: {0}
zh_cn: 段:{0}

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._labelZoom
source: &Zoom:
zh_cn: 放大

# DialogBoxes.Transcription.CommonAnnotationSegmenterDlg._undoToolStripMenuItem
source: Undo
zh_cn: 撤销

# DialogBoxes.Transcription.CreateAnnotationFileDlg.AllFileTypeString
source: All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件(*.*)|(*.*)

source: Select Audacity Label File
zh_cn: 选择Audacity标签文件

source: Audacity Label File (*.txt)|*.txt
zh_cn: Audacity标签文件(*.txt)|*.txt

# DialogBoxes.Transcription.CreateAnnotationFileDlg.ElanFileTypeString
source: ELAN File (*.eaf)|*.eaf
zh_cn: Elan文件（*eaf)|*.eaf

# DialogBoxes.Transcription.CreateAnnotationFileDlg.LoadSegmentFileDlgCaption
source: Select Segment File
zh_cn: 选择分段文件

# DialogBoxes.Transcription.ExportToFieldWorksInterlinearDlg.CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.Transcription.ExportToFieldWorksInterlinearDlg.ExportButton
source: Export...
zh_cn: 导出

source: Export to File
zh_cn: 输出文件

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.ButtonTextWhenSegmentTooShort
source: Whoops! The segment will be too short. Continue listening.
zh_cn: 哎呀！分段太短，不能播放！

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.CarefulSpeechAnnotation
source: Careful Speech
zh_cn: 跟读

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.FollowingSegment
source: Following Segment ({0})
zh_cn: 下列段({0})

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.GeneralSegmentingErrorMsg
source: There was an error segmenting the file '{0}'.
zh_cn: 分段错误

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.OralTranslationAnnotation
source: Oral Translation
zh_cn: 口译

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.PrecedingSegment
source: Preceding Segment ({0})
zh_cn: 进行分段({0})

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg.WindowTitle
source: Manual Segmenter
zh_cn: 手工分段

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg._buttonAddSegmentBoundary.Normal
source: Add Segment Boundary (press ENTER)
zh_cn: 分段（按回车键）

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg._buttonDeleteBoundary
source: Delete Selected Boundary (press DELETE)
zh_cn: 删除选定标记（按删除键）

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg._buttonListenToOriginal
source: Listen (press the SPACE BAR)
zh_cn: 听（按空格键）

# DialogBoxes.Transcription.ManualSegmenterDlg._buttonStopOriginal
source: Stop (press the SPACE BAR)
zh_cn: 停止（按空格键）

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.CannotRecordErrorMsg
source: Recording not working. Please make sure your microphone is plugged in.
zh_cn: 不能录音，请确认已插好话筒。

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.ListenButton
source: Listen
zh_cn: 听

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.ListenButton_ToolTip_
source: Hold button down to listen\nto original recording
zh_cn: 按下按键听原始录音

source: You need to keep the SPACE BAR down while you listen.
zh_cn: 听时长按空格键

source: You need to hold the button down while you listen.
zh_cn: 听时按住这个按钮

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.NoAnnotationToolTipMsg
source: This segment does not have a recorded annotation.
zh_cn: 这个片断没有标注
